Repository: inc2734/snow-monkey-archive-content
Catalog: languages/snow-monkey-archive-content-*.po
Languages: ja

source: Assigned %1$s: %2$s
ja: 割り当て %1$s: %2$s

source: Assigned %1$s archive
ja: 割り当て %1$s アーカイブ

source: Assigned author: %1$s
ja: 割り当て 著者: %1$s

source: Assigned posts page
ja: 割り当て 投稿ページ

source: Edit the page used as content
ja: コンテンツ用ページを編集

source: Display page title
ja: ページタイトルを表示

source: None
ja: なし

source: The page used as content
ja: コンテンツとして使用されるページ

source: You can select from the draft pages.
ja: 下書きの固定ページから選択できます。

source: This content will be displayed at the bottom of the post list.
ja: このコンテンツは投稿リストの下部に表示されます。

source: The document title, OGP metadata, meta description, and meta thumbnail will be replaced with the information of the assigned page.
ja: ドキュメントタイトル、OGP メタデータ、meta description、meta thumbnail は、割り当てられたページの情報に置き換えられます。

source: Remove top margin of the content
ja: コンテンツ上部の余白を削除

source: Replace page title
ja: ページタイトルを置換

source: [Snow Monkey Archive Content] Needs the Snow Monkey.
ja: [Snow Monkey Archive Content] Snow Monkey が必要です。

source: [Snow Monkey Archive Content] Needs the Snow Monkey %1$s or more.
ja: [Snow Monkey Archive Content] Snow Monkey %1$s 以上が必要です。

source: [Snow Monkey Archive Content] Cannot be activated with the Snow Monkey Category Content. Stop the Snow Monkey Category Content.
ja: [Snow Monkey Archive Content] Snow Monkey Category Content と一緒に有効化できません。Snow Monkey Category Content を停止してください。

source: Activating this plug-in, you will be able to assign pages to archive pages.
ja: このプラグインをアクティブにするとページをアーカイブページに割り当てることができます。
